Eae?
SOU MATEUS BATISTA
Dev frontend, Universitário e Diretor de Projetos

Grande entusiasta de sistemas web, interessado em áreas criativas e que resolvam problemas do cliente com beleza e qualidade, afinal a experiência do usuário é o que conta no fim de cada projeto.

Mais sobre mim

SOBRE MIM
SOU MATEUS DA SILVEIRA BATISTA, DEV FRONTEND
Com experiencia em desenvolvimento de sistemas em next.js, react e landing pages WordPress. Iniciei no curso de Engenharia de Software na UFG em 2019 e em 2020 entrei na empresa júnior do inf, a Level 5. Atuando na equipe de projetos, como vice-presidente, gerente e posteriormente Diretor de projetos da empresa, profissionalizando processos e documentação.

O QUE EU FAÇO?
Crio sistemas que podem ser acessados por qualquer navegador, resolvendo problemas de organização e gestão de dados.

Sites WordPress customizados com os mais altos padrões de qualidade, velocidade e técnicas de design. A experiencia customizável e prática de um website próprio.

Entrar em contato
HABILIDADES
Certificados
	
JAVASCRIPT
	
JAVA POO
	
GERÊNCIA DE PROJETOS

LANDING PAGES

Trabalhando mais de 4 anos com desenvolvimento de landing pages, com conhecimento de diversas ferramentas e migrações. Desenvolvendo ambientes de alta segurança para sites.


SISTEMAS FULLSTACK
Desenvolvendo de sistemas com o framework do next.js baseado na biblioteca do react, para projetos pessoais e construindo conhecimento de técnicas e ferramentas para um projeto de nível profissional.

SCRUM
Trabalhando com metodologias ágeis como scrum dentro do meio emprearial para melhor controle de prazos e entrega de resultados precisos e com controle de qualidade rigoroso.

GITHUB
Aplicando conhecimentos de manejamento de repositórios, tanto no meio empresarial júnior quanto no meio acadêmico para criação e implmeentação de projetos em equipe.

Extras
SEO
C/C++
GERENCIA DE PROJETOS
ANGULAR
PROJETOS

Fullstack Week 3.0
A edição 3 da fullstack week trouxe uma semana inteira de imersão no next.js 13, com a criação em conjunto de um sistema completo para reservas em barbearias, a FSW Barber. o sistema completo contém login e autenticação com o google, responsividade e segurança que só o next.js pode trazer.

Projeto completo →

Alura Grid-css
A Alura proporcionou em seu curso de grid-css uma página para um site sobre notícias de games onde foi usado o conceito de grid diversas vezes, muito utilizado para páginas profissionais e nuvens de idéias, o projeto está armazenado no github pages.

Projeto completo →


Propartners Júnior
O projeto para a criação do website da empresa júnior de engenharia de produção foi um dos primeiros sites da gestão Level 5 de 2023. O site foi feito em wordpress Divi e trouxe uma praticidade para a empresa implementando uma landing page e páginas de serviços.

Projeto completo →

E NO TEMPO LIVRE?

LIVROS
MANGÁ
GAMES
ANIME

CONTATO

Emails

mateus.batista@level5jr.com.br
mattrex33@gmail.com
mateus.batista@discente.ufg.br

Redes sociais

https://www.facebook.com/mateus.silveira.908347/
https://www.instagram.com/m4teussilver/
https://www.linkedin.com/in/mateussilveira535195/
https://github.com/MateusSilver
https://t.me/MateSilver
https://wa.me/6291679717


2024 - by 
Mateus Batista